1. Для чего нам нужны Базы Данных?
для долгосрочного хранения данных без надобности держать компьютер постоянно включённым, а программу постоянно работающей.
2. Что такое первичный ключ (Primary Key)?
Ключ указывающий то, что на этот объект(строку), на который указывает конкретный внешний ключ
3. Что такое внешний ключ (Foreign Key)?
Ключ находящийся во внешних таблицах, указывающий на какую то строку.
4. Чем отличаются колонки от строк?
в колонках находятся данные одного типа но никак не связанные друг с другом, а в строках данные (возможно) разные по типу, но связанные друг с другом.
5. Чем отличаются таблицы от базы данных?
в таблицах ячейки дожны иметь один тип данных по колонкам, но могут содержать разную информацию по строкам. в базах данных всё должно быть одного типа. база данных имеет роли и может одновременно меняться этими самыми пользователями тоже одновременно.база данных также более удобна для манипулирования данными.
