---Что такое модификатор final и зачем он нам?
Final - это модификатор (ключевое слово), которое указывает на запрет на изменение методов и переменных или на запрет наследования классов.
---К каким элементам класса можно применять final?
И к методам и к переменным.
---Объясните применение final для разных элементов.
В случае классов final запрещает наследование, в случае переменных - запрет на изменение переменных, в случае методов - запрет на переопределение в дочерних классах.
---Как вы понимаете не примитивный (ссылочный тип) данных?
Это тип объектов созданных от классов. Они являются ссылками на ячейку памяти в которой хранится объект.
---В чем отличие между примитивным и не примитивными типами данных?
Примитивные хранят внутри значение, а ссылочные - ссылку на объект.
