1. Что такое модификатор abstract и зачем он нам?
Abstract - это ключевое слово, указывающее на то, что класс является собирательным образом его дочерних классов и не может сам создавать объекты.
2. К каким элементам можно применять abstract?
К классам и методам.
3. Объясните применение abstract для методов.
Абстрактные методы - это тоже собирательный образ методов, которые не имеют конкретной реализации. Допустим, сон - абстрактный метод. Дельфины спят с одним открытым глазом, акулы с двумя, люди спят с закрытыми глазами. Всё это сон с разными реализациями.
4. Приведите примеры реального мира, которые теоретически следовало бы создать abstract в мире ООП.
Теоретически это слово можно использовать в классификации животных(с некоторыми нюансами). Абстрактная клетка -- абстрактная ядерная клетка -- абстрактное многоклеточное -- и так далее.
5. Объясните применение abstract для классов.
Абстрактный класс имеет методы без реализации. Если у нас есть несколько классов схожих между собой, можно создать такой класс, который объединял бы их, но не мог бы сам создавать объекты. Он был бы абстракцией, собирательным образом этих классов.
