· 1. Что такое ООП?
Это методология программирования. По ней программа работает за счёт взаимодействующих друг с другом объектов образованных от классов. Классы, в свою очередь, имеют свою иерархию и могут быть образованны друг от друга.
· 2. Что такое класс?
Класс - это шаблон по которому создаются объекты. В них хранятся свойства объектов и их методы.
· 3. Что такое свойства и методы класса?
Свойства класса это некоторые переменные которые класс принимает в себя, чтобы создать объект. Методы класса это некие функции которые объект созданный от класса может реализовать.
· 4. Что такое экземпляр и состояние объекта?
Экземпляр это объект. То есть, то что создаётся от класса. Состояние объекта - значение свойств класса.
· 5. Назовите принципы ООП и расскажите о каждом немного
Абстракция - мы знаем что делает класс, но не то как он это делает.
Инкапсуляция - возможность изменять и давать разный доступ к классу (его методам и переменным), защищать класс от непредусмотренных изменений из вне. Есть четыре вида доступа - на уровне класса(private), на уровне класса и его дочерних классов(protected), на уровне папки(default) и общедоступный(public).
Полиморфизм - возможность классов иметь одноимённые методы, которые при этом принимают в себя разные данные и выдают также разный результат.
Наследование - дочерние классы наследуют и изменяют методы и переменные от материнских, а также могут добавлять свои.
