1. Что такое модификаторы доступа и зачем они нужны?
Модификатор доступа - это ключевое слово, которое позволяет(или не позволяет) на разных уровнях местонахождения одного класса использовать методы и переменные другого.
2. Какие бывают модификаторы доступа?
Есть четыре вида модификаторов доступа - на уровне класса(private), на уровне класса и его дочерних классов(protected), на уровне папки(default) и общедоступный(public).
3. Что такое package, для чего они нужны?
Package - это папки. они нужны для разделения программы на части и более удобного манипулирования ими. Также они помогают разграничить классы и защитить их от ненужных связей с другими классами.
4. В чем отличие между default и public?
Public - доступен всем остальным классам из любой части программы. Default доступен только всем классам внутри папки(пакета).
5. Зачем делать сеттер private а геттер public, что это нам даст?
Так как значения свойств объекта могут понадобиться при работе других классов из других мест(папок), геттеры должны быть публичными. нет смысла делать геттеры приватными так как геттер ничего не поменяет в объекте. а вот сеттер создан, для того чтобы менять значения. а если все классы будут иметь доступ к сеттеру то они смогут менять значения объекта в любой момент, что есть плохо для стабильности работы.